♬～
トキ。
そのときが来たら　読んでくれ。
ご武運を。
（おでん）
《ワノ国には　長い冬が来る》➡
《トキ
お前の力を使ってほしい》➡
《もし　俺が死んだら》
［光月トキ］
［そして　光月おでん］
［ワノ国の未来を
新たな時代に託し　散った］
（オロチ）
ううう…　寒い　寒い　寒い～！
ううう…　寒い！
湯を沸かせと言っておるのだ！
沸いております　オロチさま。
（オロチ）ううう…　沸いてねえ！
寒いんだよ！➡
寒い　寒い　寒い…。
オロチさま…。
熱っ！　フー　フー。
オロチさま　すでに熱湯です！
やけどしてしまいます。
うるせ～！　寒いんだ！➡
震えが止まらねえんだよ！➡
光月の侍たちの骨を
持ってこいよ！➡
なぜ　見つからねえ…。➡
あいつらが死んだ証拠を
持ってこ～い！
（アシュラ）ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ…。
（トキ）《二十年を編む月夜に
九つの影を落とし➡
まばゆき夜明けを知る　君と成る》
夜明け…。➡
この国の夜明けまで
あまりに遠い…。
二十年とは…。
トキさま…。
あいつら　生きてんのか？
（河松）♬「カッパッパ　カッパッパ
カッパッパのパ～」➡
あそ～れ
♬「カッパッパ　カッパッパ」➡
♬「カッパッパのパ～」
姫　カッパ踊りでござい！➡
♬「カッパッパ　カッパッパ
カッパッパのパ～」
（傳ジロー）うおおおお～っ！！
ううう…！➡
うう…　ううう…　ううう…。
うう～…　うう～…。➡
おでんさま…　トキさま…！➡
ぐううああ～っ！
（殴る音）
（傳ジロー）うう！　ぐっ！　うっ！
（傳ジロー）ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
フー…　フー…　フー…　フー…。
うおおおおおお～っ！！➡
ああああああ～っ！！
（ネズミの鳴き声）
（町民たち）あっ…。
♬～
（男たち）あ？　ヘヘ…。
（男）おい　てめえ。
何だ？　そりゃあ。
汚えなりだな。
お前　ホントに都の住人か？
（男）目障りなんだよ。
おい　聞いてんのか？
おい　てめえ！
うっ！　うわっ…　いててて！
（男）野郎！
（男たち）うわ～！　うっ！
（男）おい　待ってくれ！
あんた　強えなぁ。
どっから来たんだ？
（男）子分にしてくれよ。
あんた　名前は？
（男たち）あ？
（傳ジロー）名前か…。
（傳ジロー）そうだな…。
狂死郎。
ほう…　狂死郎一家か。
はっ。
おもてを上げい。
評判は聞いておる。
どうだ？　俺を守ってみるか？
光栄に存じます　オロチさま。
うむ　よいよい　それでよい。
されば　このほうより
ほんの手土産。
（狂死郎）どうぞ　お納めください。
おおっ！　苦しゅうない！
お喜びいただけましたか？
かように　金　女　兵➡
あなたの必要なものは
全て動かせます。
ワハハハハ！
苦しゅうない。　苦しゅうない。
ウハハハハ！
（狂死郎）くっ…！
ワ～ハッハッハッハ！
誠に光栄に存じます。
オロチさま。
できすぎだ。　何者だ？　あの男。
何という才覚。　腕も立つ。
（部下）ヒョウ五郎親分に
取って代わる侠客の誕生だ！
（部下）花の都に狂死郎一家あり。
弱点もあるぞ。
（町民）確かに　いつも眠そうで。
付いた名前が　居眠り狂死郎。
夜遊びが過ぎるのだろう。
（いびき）
（侍）丑三つ小僧だ～！
（侍）倉の金を盗まれた～！
（河松）ハァ　ハァ　ハァ…。➡
日和さま～！　姫さま～！➡
いったい　どこへ～！？
なぜ…　うっ…　うわ！
ハァ…　ぐっ…！
日和さま～っ！！
（日和）ハァ　ハァ　ハァ…。
（おなかの鳴る音）
（日和）う…　うう…。
（芸者たち）ん？
あら。
（芸者）姉さん　この子…。
♬（三味線の演奏）
フゥ～。
親分さん！
ん？➡
あっ…！
（芸者）めんこい女の子が店先に。
みなしごが
都に紛れ込んだようで。➡
おなかをすかせて　かわいそう。
（狂死郎）《日和さま！》
お分かりいただけますまいが➡
拙者　今でこそ　狂死郎などと
名乗っておりますが➡
父君　おでんさまの家臣にして
赤鞘九人男が一人➡
傳ジローにございます。
えっ！？　傳ジロー？　ホント？
（狂死郎）誠です。　日和さま…
お久しゅうございます。
傳ジロー…。➡
また…　会えるなんて。
（狂死郎）あれから
どうなさってましたか？
（日和）河松が
私を逃がしてくれたの。
（狂死郎）
そうですか　河松のやつが…。
しかし　ならば　河松はいずこに？
私が一緒じゃ…。
河松　私にばっかり
食べる物くれて➡
自分は　全然　食べない…。➡
きっと　死んじゃうよ…。
私　怖くて…。
日和さま
拙者を　よく見てください。➡
拙者のこの顔を。
怒りという妖怪に取りつかれた
この顔では➡
さしもの錦えもんたちですら
気付きますまい。➡
それが好都合。➡
拙者のことは
いつか来る決戦の　その瞬間まで➡
たとえ味方にさえ
他言無用に願います。➡
河松に代わり　あなたは　今日から
拙者がお守りいたす。➡
名を小紫とお名乗りください。
（小紫）これを。　丑三つさん。
（狂死郎）あっ…。
また　お金が入ったから。　フフ。
また　無茶を…。
確かに。　えびす町に
ばらまいてまいります。
うん。
いいですか？
何度も言っておきましたが➡
血のりは　毎日
着物に仕込んでください。➡
オロチは　完全に
あなたに　ほれている。➡
おでんさまの娘と知らずに…。➡
おつらいでしょう。➡
万が一のときは　死で
小紫とオロチを引き剥がします故。
（狂死郎）花の都の民には
小紫は死んだと見せ掛けます。
もう少しだから大丈夫。➡
もう少しで…　２０年。
［そして　物語は
現代へと走り始める］
［それは　ルフィが火祭りの夜に
討ち入りを決行する➡
数カ月前のこと…］
（オロチ）ん！？　きた～！
亡霊たちが　本当にきた～！
（オロチ）トキの能力は
やはり　本物だったんだ…。
錦えもん　カン十郎　雷ぞう
菊之丞　モモの助　５人…。➡
２０年前のあの日から
飛んできた～！
そんな能力
本当に存在するのか？➡
あの燃える城から？➡
ビビってるお前を
誰かが担いでんじゃねえか？
（オロチ）ほら！
ほら！　この手紙を見ろ！
ほら！　ほら！　んん～！
（カイドウ）ハァ…。
ぐぅ～…！
海岸を見張り続けろ！
出国する者がいるはずだ！
（部下たち）はっ。
じゃあ　殺すなよ。
せっかく生きてんなら➡
この２０年で　光月の生き残りに
聞きてえことができた。
（カイドウ）しかし　ずいぶんと
仕事ができるな　お前の間者は。
いいか　こいつはな
信頼に足る男だ。
（オロチ）こいつは
大衆演劇の一座に生まれた。➡
だが　ある日　ワノ国の迫害により
舞台上で両親を失った。
（観客）《こいつら
大名殺しの一族だ～！》
（観客）《当然の報いだ！》
（観客）《そうだ　そうだ！》
（オロチ）何者かを演じることで
生き永らえていた。
《そうだ。
お前の親を殺したやつらは➡
俺が消しておいた》
《キョキョキョ…
だが　この復讐劇は　まだ序章》
《お前は　本物の光月として生き➡
そして　誰にも気付かれることなく
光月として死ね》
（オロチ）《それが　この大舞台で
お前に与えられた大役だ》
《演じきれるか？》
何者かになりきることだけが
やつの快楽。➡
俺が　おでん城に
金を借りに行くたびに➡
必要額の倍の金を
金庫から出してきた。
お前と手を組めたのは
その資金があってこそ。
バカ殿おでんの討ち入り情報も
役に立ったはず。➡
やつのいかれたところは➡
その後の処刑で
おでんたちと共に➡
本当に　死ぬつもりだったこと。➡
あいつには　心がない。
俺が止めるまで
完璧な光月の家臣として生き➡
ただ　その情報を
淡々と送ってくる。
気味が悪いほど忠実に。
（にぎわう声）
（雷鳴）
［さても　さても語り継がれる
伝説の侍］
［光月おでんの無念の死より
２０年］
［かくも因縁深き
光月家と黒炭家］
［および　海賊カイドウの物語］
［侍たちは　光月おでんの
開国の願いを果たすべく…］
（着弾音）
［２０年後の未来へ飛んだ］
おっ？　おっ！？
あっ…　うわ～っ！
（カン十郎・雷ぞう）うわ～！
あっ…。
［時は移って　現在］
［首尾よく未来にやって来たのは
侍　３人　忍者　１人］
［そして　おでんがせがれにして
ワノ国の未来の将軍　モモの助］
［目指すは　どことも知れぬ
幻の島　ゾウ］
［だが　しかし…］
［ゾウを目前に船が大破し
雷ぞうと離別］
［その後　ドレスローザでは➡
モモの助が
謎の船に乗ってしまう］
［錦えもんは　それを追ったがため
カン十郎と離別］
［そして
錦えもんが行き着いた先は…］
［炎と氷の島　パンクハザード］
（錦えもん）ぬっ！　おおっ！
離れられたでござブ。
（ウソップ・ルフィ）えええ～っ！？
下半身がしゃべった！　何だこれ！？
［錦えもんは　ついに出会った］
［麦わらの一味と］
［人造悪魔の実を食べてしまった
モモの助は➡
龍の姿に変わる能力者となり
ルフィと出会う］
［そして再会した
錦えもんとモモの助は➡
ルフィと共に
ドレスローザを目指す］
出航だ～！
［そのドレスローザには…］
あっ！
（いびき）
（はなちょうちんが割れる音）
（カン十郎）ぬ？
［侍同心　カン十郎が待っていた］
［ドレスローザを支配する
強敵　ドンキホーテ・ドフラミンゴとの死闘］
あああああ～っ！
ああああああ～っ！
［ドフラミンゴファミリーを
破り➡
一行は　ドレスローザを後にする］
［そして　ついに
彼らは　本当の目的地➡
幻の島　ゾウへ］
［そこにいたのは　幼少のみぎり
九里に身を寄せていた➡
ネコマムシとイヌアラシ］
［さらに…］
ゾウの国の者たちよ！
拙者　ワノ国　光月家が家臣
錦えもんと申す者！➡
同国武人　雷ぞうという同志を
捜しに来た！➡
この国に来てはおらぬか！？
雷ぞう殿は　ご無事です！
［カイドウの追っ手から
ミンク族に守られ　生き延びた➡
雷ぞうと再会］
カイドウを倒したい！！
よく分かった。
あっ…。
手ぇ組もう。
同盟だ！
カイドウの首は　俺がもらうぞ！
［かくして　忍者　海賊　ミンク
侍同盟が　発足された］
［共に戦う同志を募る
身命を賭した数カ月］
［その執念　通じてか
立ち上がった戦力➡
実に　４千と２００名］
［武器よし　船よし
討ち入るに足る兵たちが➡
本日　火祭りの夕刻
常影港に揃い踏み➡
いざ　鬼ヶ島へ！］
カイドウを…。
ぶっ飛ばすぞ～っ！
（一同）おおーっ！
［進軍を決意する錦えもんに
突き付けられる試練］
［押し寄せるカイドウ軍に
退路を閉ざされ➡
窮地に追い込まれる赤鞘たち］
［消息を絶つ　麦わら一味］
［裏切りと絶望　揺らぐ絆］
［波乱の幕開けとともに
終幕を迎えるのか！？］
海賊王に　俺は　なる！